# LeurokBirthday
Happy Birthday!)))
Что жжж...Запоздалое поздравление. С одной стороны, конечно, лучше поздно чем никогда, а с другой - хороша ложка к обеду. И если бы у меня 
были силы сделать что то прикольненькое, то скорее всего эти бы фразеологизмы играли какую нибудь роль, и были бы тут не просто так, но...)
К сожалению мои вечерние паничиески/психологические атаки/припадки, прям как у тони карака в 3 части, забирают много энергии, и оставляют 
совсем мало на что нибудь еще. Поэтому вот так вот, всего лишь простенькое безпонтовое поздравление, сорян че) И да..возможно в этом праздничом тексте
будет узорчато окантовано шелковой нитью мой серенький негативчик, но увы, человек даже подсознательно обращет внимание на то, что его волнует.
Так вот), говоря про поздравление...помнится в прошлый раз сработало..хмм..интересно в этот сработает, потому что, если в прошлый раз это все
было по приколу, то сейчас то непонятные шорохи за спиной явно реальные да?) Че я опять за спиной стою да?))) Или...да неее не обарачивайся неее)
Пффф ну точно нет) хотяяя)...День рождения..интересный праздник: лично для меня имеет ну очень негативный оттенок, а с другой на самом деле
для многих людей является прекраным радостным днем. И действительно вроде с одной стороны ты становишься на год ближе к смерти, а с другой 
ты прожил еще один год от того момента как ты вообще здесь появился. "Здесь". Какое интересное слово для этого контекста да? Вот можно быть здесь, а можно не здесь, 
а не здесь это где? там? Вот физически ты можешь сказать: Вот я здесь! и показать точку на карте, место в комнате или указав на непонятного
человечка на фотографии двухлетней давности, стоящего в куче людей, или просто с размытым качеством. Да вот есть физическое место, координаты можно сказать
если попросят. Но вот "здесь" ли ты? Можешь ли ты сказать, что ты, именно ты здесь? И я не про место говорю в пространстве, а про разум, про саму тебя.
Мир вокруг каждого из нас с каждым годом, каждым днем, обретает все новые и новые обороты, становится все больше и быстрее, заставляя или войти в его
стремительное течение и также быстро и стремительно плыть, или утонуть. И вот ты плывешь, плывешь...а куда ты плывешь? нет ты не подумай, я не говорю что
направление не то, скорее всего оно то, и туда куда надо, но осознаешь ли ты это сама? Знаешь ли ты сама куда это все таки "туда"? И что я хочу пожелать тебе
так это иногда выходить на берег, садиться, опревшиься на руки назад, опустив ножки в воду и поплескивая ее, спокойно посидеть, подумать, помечтать,
отдохнуть, встретить как жар горячий закат, а затем и чуть более холодный, но все равно теплый и немного озорной рассвет, и уже потом с новыми силами
с хорошо протертым "очком" инженера, и новыми ластами снова вернуться в течение, и плыть еще стремительнее и быстрее, по пути собирая все подболотники,
не пропуская ни одного).Иногда стоит остановиться, передохнуть и действительно сказать я здесь, вот я, тут я, а не где то там. Ты понимаешь это? (хах превращаю это
поздравление в подобие диалога, наверное мне кажется будто я так с тобой разговариваю, хах, мдее) Ну так о чем я...наверноея о том, что иногда нужно выходить из суеты,
из вечных забот, и просто посидеть на бережку и подумать. Кстати говоря о "подумать". Даже не знаю как сказать, я очень хочу...нет наврное скорее я настиваю
на том , чтобы ты никогда не загоняла свой мозг в коробку, в квадратную такую, картонную коробку. Не надо так! Пожалуйста!) Я очень ценю в людях то,
что они могут думать, мыслить, говорить не готовыми вещами, думать так, как до него никто так не думал, делать так как до нее никто так не делал. Я не уверен,
что останусь для тебя хорошим другом, точнее хоть каким либо значащим другом/человеком для тебя, но я очень бы хотел чтобы ты не только сохранила в себе то,
что уже есть, те как тебе кажется безумные идеи, которые тебе приходят на ум, и просто интересное видение окружающих вещей, но увеличила это в себе в разы,
чтобы фристайл на коньках уже не казался каким то бредом) Поэтому фантазируй, предумывай, совмещай, мечтай. Говоря о мечтах и о стремительном течении куда то
кстати, как говорил "свободный человек" вирус креативной импотенции поразил почти весь мир))) https://www.youtube.com/watch?v=IX9ihfa4t8M , надеюсь что половина
списка должна набраться, а иначе это точно повод задуматься над собой, ну или хотя бы повод о чтоб задуматься о том, когда ты сможешь об этом задуматься)) 
Так что мечтай, и стремись к своим мечтам, превращая их из мечт в цели, а из цели в результат) Еще одно..Занимайся тем, что в кайф. Сейчас ты наврное мне скажешь,
что ты и так этим и знаимаешься. Отчасти да, конечно, но я имею ввиду, прям болей тем, что тебе сейчас нравится. Нравится дуинка? - Тогда погружайся в это с головой,
смотри видосы, облизывайся на какие то крутые проекты, воплощай что то. Нравится прогать - жадно гугли какие то интересности, смотря ютуб и просто поначалу бездумно тыкая
ктрл ц ктрл в и смотря, что получится. Любишь фристайл - ну так...а ну да точно, просто не бросай его))хах) Но и к фристайлу тоже относится, будь озабоченной (в хорошем смысле)
к тому, что в тебе вызывает интерес или положительные эмоции. И не откладывай в долгий ящик эти вещи, там они могут запылиться. Ведь список будет расти, ведь
левитрон, игруха, собственного производства, лгбт подсветка комнаты, 25ной латв/хуятв сами себя не сделают) Еще вот (хочется прям еще и еще писать, не хотел бы я спать,
тогда бы всю ночь бы писал/говорил бы) не парься по пустякам, не плачь просто так, слезы нужно оставлять в жизни для трех вещей, для очень сильной радости, для очень сильного
горя, и для сильных эмоций, которые не являются ни счастьем ни горем, но они настолько сильные что подкашивают ноги, для всего остального слезы - это слишком дорого.
Так что...да давай плачь, мы ж миллионеры, купим новые слезы))) Кстати как эксперт скажу: весной слезы - днем с огнем не сыщещь, качественных вообще нигде не остается,
одни китайские, нипонятно как произведенные) Так что не заморачивайся по пустякам да. Потому что как говорит чел, который сейчас пишет этот текст, "все будет хорошо, потому что..."
и начинает находу находить какие то подтверждения этому, и находит вроде вполне реальные даже) Эх..писал бы еще и писал бы, наверное мне реально кажется, что я разговариваю так
с тобой, интересно а если просто писать такого рода сообщения людям, а потом их не отправлять, а просто куда то сохранять..зайдет ли мне это так же...хммм... Ну ладно,
возварщаясь к поздравлению, из интерактивного и загадочного тут получилось похоже, что только ссылка на видео,(меня сейчас улыбнуло, потому что с другой стороны, тут получилось
куча слов, предложений и словосочетаний, которые потом можно как то использовать, и вообще это лежит в интеренете и доступно по куар коду, с этим можно сделать вообще что то
нереальное) но несмотря на то что это всего лишь текст, это все таки поздравления/пожелания, ну и еще конечно это очень потенциальный текст, на то чтобы из него что то сделать,
потому что непонятно, что придет в эту долбанутую на всю голову голову, в котороую могут влететь крышесносыне идеи и просто снести крышу самому крышеносителю, а не только окружающим.)
Тек что С Денм Рождения! вроде так говорится да?) ну и как сказала бы Халя:"щася сдаровья!" и как бы сказал Армен:"шитоб хуй стоял и деньги пили, апх, точнее били, да, вот!"
С Др!)
